ERLEDIGT:
1. Sicherheitskontrolle der Tabelle über die Überschriften, 
	--> erledigt, Test Online noch
OFFEN:
2. ID in Multiroute übernehmen 
   Offen: -->Tatsächlich noch nötig, für die Planung ? Ja

Kundenportal:
ERLEDIGT:
1. Info wenn Daten geändert wurden
	--> halb, ein Feld hinzufügen_ info_change=1 wenn Info geändert wurde, 0 Wenn gelesen/erledigt, 2 wenn kundendatengeändert wurden
    --> blinkendes (i) + Hinweis auf der Edit Seite + "gelesen und erledigt" Button hinzufügen_

ERLEDIGT:	
2. die Punkte "offen" und "Urlaub" nicht nötig
	--> erledigt
ERLEDIGT:
3. ca bei der Uhrzeit mit einbauen
CA Raus, Hinweis auf neue Mail


ERLEDIGT:
4. in der Liste ein Statusfeld, (i), falls eine Nachricht hinterlegt ist.



ErLEDIGT: 
5. Bunte liste einschränken, in nicht Abgeholten Fahrädern in der Vergangenheit ???


PRIO2 OFFEN (muss in der nächsten Woche erledigt werden):
11. Lager
11.1 Lager
	1. Wann ist das Fahrrad abgeholt worden (abholtermin_soll)
	2. Wann ist das Fahrrad ins Lager eingetragen worden (abholtermin_ist)
	3. Wann ist das Fahrrad ausgetragen worden
	das alles nur für Fahrräder die abgeholt wurden.
PRIO2 OFFEN (muss in der nächsten Woche erledigt werden):
11.2 
	4. Lagerbestand als CSV downloaden

PRIO2 OFFEN (muss in der nächsten Woche erledigt werden):
11.3. Anzahl und welche der Abholtermine Anzeigen, bei Kunden wo das Rad noch nicht abgeholt ist.
		über die Abholid; (oder als Liste für Fahrräder die nicht im Lagerbestand sind und nicht Abgeholt wurden)
		
		
Zeitplanung:
	Eingabe:
		Zusatzzeit einplanen: 20min als standart
		Arbeitsanfang festlegen: 8:00 Standart
		
		Tagesanfang und Tagesende: Bonifaciusstraße
		
		Schnittstelle zum Import
		
06.10.2023
1. Email soll verschickt werden wenn infos oder der Status oder Adresse geändert wurde
2. Signatur Abholungen überall
   brauche das Logo dazu
   eine signatur.html erstellen
3. Farbliche änderung sobald der Kunde bestätigt hat, zeige ich wie der Kunde die info bekommt auf meinen PC

4. Lösung finden für automatische Abholzeiten
	- Jeden Tag bei Bonifaciusstraße anfangen und wieder enden
	- 20 min dazurechen

5. Liste mit Abholzeiten der Kunden und diese dann mit Klick als Mail zu versenden
	dazu brauche ich noch Hilfe.

6. Optisch besser gestalten
	Logo All-Transport reinbringen
	Links zb: Daneben das Menu mit Submenu
	- Im und Export
		Import von Rebike
		Export für Multiroute
		Import von Multiroute
	- Teminplanung
		Zeitplanung
		Bestätigungsmail versenden
		Errinnerungsmail versenden
		Mail mit Uhrzeit versenden		

	- Auswertung
		Kundenrückmeldungen
		
	- Abholungen
		Abholscheine drucken
		Liste für den Fahrer
		Übersicht Abholungen

	- Lager
		Lagerbestand aufnehmen
		Rückgabe der Bikes
	
	
	
   




 